Anabel Pantoja eh it's been a while since
Anabel Pantoja eh hace cu que no
we talked about Anabel Pantoja for now of
hablamos de Anabel Pantoja de momento
course the issue has died the
claro ha muerto el temilla ha muerto el
issue has died well Do you think that when you
temilla bueno Tú crees que cuando tú
think that when a resolution comes out
crees que cuando salga una resolución de
Hey, it will be filed or Hey, it will not be
Oye pues se archiva o Oye pues no se
filed Do you think that There will be
archiva Tú crees que Se volverá a
such a scandal again the issue man
escandalizar tanto el tema hombre
will come back again and we will be On
volverá otra vez y estaremos otra vez On
Fire again with one with the other with another man And I
Fire con uno con otro con otro hombre Y
think that Anabel must be
yo creo que Anabel tiene que estar ahora
delighted now eh that she is a little
encantada eh de que de estar un poco más
calmer that the media does not follow but
tranquila de que los medios no sig pero
these days starting Monday I am going to
yo estos días a partir de lunes voy a
start investigating again because
empezar a investigar otra vez porque
as long as everything is calm that is
basta que esté todo tranquilo eso es
strange it is that is when you have to take
extraño hay que es ahí cuando hay que
advantage and when I always
aprovechar y cuando yo siempre
took advantage something is cooking when
aprovechaba algo se está cociendo cuando
everything is calm It is strange it is strange in
está todo tranquilo Es raro es raro de
fact what Mariló said who is the
hecho lo que ha dicho Mariló que es la
special friend of Isabel Pantoja
que era amiga especial de Isabel Pantoja
who is the boss of David Is that she is going to
que es la jefa de de David Es que va a
take legal action against all
tomar medidas legales contra todos
those who accuse her of being the mole in
aquellos que la acusen de ser la topo en
which she is breaking all the information
la que está cascando toda la información
related to Anabel and David because I have
relacionada con Anabel y David porque
been seeing this these days
esto lo estado viendo estos días
So what  This is what happens with Anabel
Entonces qué es lo que pasa con Anabel
Well, if we were saying
Pues que si decíamos
people, yes, we were already commenting that
gente si ya estábamos comentando que que
Anabel, of course, in the end we know that she lives
Anabel claro al final sabemos que vive
off social media, of course, with all this
de las redes sociales que claro con todo
issue of the
esto del tema del tema de la
investigation, not for alleged
investigación no por presunto maltrato
child abuse. Well, I think that the brands, no, they were not
infantil Pues yo creo que las marcas No
going to hire her, she was going to be a
no la iban a contratar iba a estar un
little bit forgotten, not in the shadows, let's
poco pues en el olvido no a la sombra a
see what she was going to live off of, well, it
ver de qué iba a vivir de que pues
seems that she has started to bill,
parece ser que ha empezado a facturar
that there is some brand that is interested
que hay alguna marca que se interesado
in her, I was left with, I was left with an aunt. Oh
en ella me me quedó me quedó tia Ay Dios
my God, on top of that, precisely deitas of, let's see, of
mío encima precisamente deitas de a ver
course, I mean, of baby seats, uh, of
claro o sea de sillita de bebé eh de
baby seats, crazy gem face. I
sillitas de bebé pirada cara de gema Es
can't, super, she has done it, let's see, I'm
que no puedo super hecho ha hecho a ver
also telling you. I mean, let's see, yes,
también te digo O sea a ver sí
but I don't know how she sees it, I don't know how she sees it, let's see, of
pero no sé cómo lo ve no sé cómo lo ve a
course, it's like a lot of aim, it's not like she
ver claro es como mucha puntería no sea
has hired a baby dating brand,
le ha contratado una marca de citas de
look at the ventilation area of, I mean, I do
bebé mira ventilación la zona de o sea
n't know the truth, she must have put it up, let's
que no sé la verdad lo ha debido poner a
see if it can be expanded, she must have
ver si se puede ampliar lo ha debido
put up her stories. Yes, yes, they are the
poner sus historias Sí sí son las
stories, of course, it's a promo on her
historias claro es una promo en sus
Instagram stories, mik. Yes, yes, this  they have
historias de Instagram mik Sí sí esto lo
paid it is paid it is not a gift
han pagado es pagada no es un regalo
because if not there are so many details, I mean
porque si no pone tantos detalles o sea
the promo is paid so the Chair
la promo es pagada entonces la Silla
has everything it only needs to have gold
tiene de todo solo le falta tener oro
plated sarovski on the sides and casás it
bañado sarovski por los lados y casás es
is a baby chair I think it has
es una silla de un bebé Yo creo que ha
been with double or or a with double that I
sido con doble o oa con doble que yo no
cannot, I cannot understand But but
lo puedo no lo puedo entender Pero pero
well if it is clear that it returns to
bueno si está claro que vuelve a la
normal in some way it returns to
normalidad de alguna manera vuelve a la
normal and look look look look at the
normalidad y mira mira mir mira el
headline eh Anabel Ya invoice puts it there
titular eh Anabel Ya factura lo pone ahí
on the skirt Anabel Ya invoice after being
en el faldón Anabel Ya factura tras ser
investigated Anabel questioned for
investigada Anabel cuestionada por
promoting a product in the middle of an
promocionar un producto en plena
investigation I can't do more man that
investigación yo no puedo más hombre que
the brand also let's see I don't know if they had
la marca también a ver yo no sé si lo
done it on purpose many times the
haban hecho a propósito muchas veces las
brands are they have those falls eh of
marcas son tienen esas caídas eh de
taking and promoting something on purpose
[__] y promocionar una cosa a propósito
because they speak well or badly but they
porque que hablen bien o mal pero que
speak not Of course Exactly no let's see I do
hablen no Claro Exactamente no a ver yo
n't know what people think about this let's
no sé qué le parece a la gente esto a
see there is nothing wrong no in the end there is
ver no tiene nada de malo no al final no
nothing wrong she is doing her
tiene nada de malo está haciendo su
job but man
trabajo pero hombre
quite a lot of that no I mean that she
bastante bastante de eso no O sea que
is right now accused of an
que está ahora mismo imputada por un
alleged  child abuse it seems
presunto maltrato infantil es que parece
that we have forgotten But
que se nos ha olvidado Pero sigue siendo
the issue is still so strong, of course, it continues, it's that I
tan fuerte el tema claro es que sigue es
really say
que de verdad digo
eh it's that even if he were if he
eh es que todavía si estuviera si
were promoting clothes, well,
estuviera promocionando ropa pueses
you say Well, no clothes but of course he
decir tú Bueno pues ropa no pero claro
is promoting an item for
es que está promocionando un artículo de
his baby and he is right now involved
su bebé y está ahora mismo involucrado
in a pretty important move, he
en una movida bastante importante dice
says, Fabio is not paid because
dice Fabio no es pagada porque se la
a store gave it to him m the gifts It seems
regaló una tienda m los regalos Es que
very strange to me that if it is only a bribe I mean if it is
se me hace muy raro que si es solamente
only a
un cohecho O sea si es solamente un
gift H promotes it so much so
regalo H lo promocione tan así con tanta
specifically because when it is usually
tan específico porque cuando suele ser
a gift they simply put a Story and @'
un regalo simplemente se pone un Story y
s you don't specify that much you don't give it it
arrobas no especificas tanto no le das
's strange eh It's strange but
es raro eh Es raro pero
well I don't know yet not everything Well it
bueno no lo sé aú ni todo Bueno ya
seems that he is starting to do
parece que empieza a hacer cosas de
brand things I don't know if I would have which is not that I am
marca yo no sé si me hubiera que no es
doing wrong but I don't know if I would have
que haga mal pero no sé si me hubiera
dared as you say in the middle of the
atrevido como dices tú en plena
investigation with the issue of the girl,
investigación con el tema de la niña
precisely putting up a chair Well you know you're going to have to
justamente subir una sillita Pues sabes
talk yes no me that if it
que vas a que hablar sí no yo que si
were me I don't know if I would have done it if I
fuera yo no sé si lo hubiera hecho si
had because I know that they go it's that no
hubiera porque sé que van es que no no
I don't know what  you would have made a man on
sé tú qué hubieras hecho hombre por
her part man I I will not give it
parte de ella hombre yo yo no se harán
to my baby that is what I would have
de dar a mi bebé eso es lo que hubiera
done
hecho
I will have had more uh more
yo le habrán llegado más eh más
patients come to our
pacientes a la consulta de nuestro
dear pediatrician's office to the king of the Anabel case I have
querido pediatra al reí del caso Anabel
not spoken to him again no well you
no he vuelto a hablar con él no bueno no
are not in contact with that No not these
estás en contacto con eso No ya estas
weeks but when
semanas no pero ya cuando vuelva a
something happens again well she has told me that she
suceder algo pues está me ha dicho que
is at our disposal because of course
está a nuestra disposición porque claro
now everything is a bit stopped but I
ahora está todo un poco parado pero yo
think that well of course from here to July
creo que bueno claro de aquí a Julio
anything can happen but I think we will know we will
puede pasar de todo pero yo creo que
know something Let's see no no they
sabremos sabremos algo A ver no no no
are not sentenced you can be
están sentenciada tú puedes estar
accused of anything that
imputado en cualquier cosa de la que se
you are accused of because they file a complaint and
te acuse porque te pongan una denuncia y
or a lawsuit and and be accused But
o una querella y y estar imputado Pero
that does not mean that you are guilty of
eso no quiere decir que seas culpable
course So right now it is not
claro Entonces ahora mismo tampoco es
as if there is any reason why they cannot
como que haya ningún motivo por el que
hire her
no la puedan contratar
no no but look I will give you an
no no pero mira te voy a poner un
example Rodolfo Sancho I am talking to you about
ejemplo Rodolfo Sancho te hablo de
Rodolfo Sancho okay we are going to
Rodolfo Sancho vale vamos a a
separate because of what happened to his son he
separar a raíz de que pasó lo de su hijo
has not returned to work and It is not because he did
no ha vuelto a trabajar y No es porque
not want to I am sure I tell you
no haya querido estoy segura te digo yo
Rodolfo yes  Rodolfo father is
Rodolfo sí Rodolfo padre sí está
working damn now now they just
trabajando [__] ahora ahora le acaban de
signed him for a series since
fichar para una serie durante desde que
what happened to his son during that whole
pasó lo de su hijo durante todo ese
period eh I'm sure they haven't
periodo eh yo estoy segura que no le han
called him to work that there hasn't been, let's not say it's that
llamado para trabajar que no ha habido
the acting jobs, let's
no sea ten es que los trabajos de actor
see either, he hasn't always been
a ver tampoco siempre ha estado
working, for me he is one of the
trabajando él es para mí es uno de los
best he is very good when he played the
mejores es buenísimo cuando hizo la
lady or I mean he is any person that I
señora o sea es cualquier persona que yo
think is subjective not the taste but but
creo es subjetivo no el gusto pero pero
for me he is a very good actor and man eh
para mí es buenísimo actor y hombre eh
Imagine that what happened to his
Imagínate que acaba de suceder lo de su
son you think they are going to call him at
hijo tú te crees que le van a llamar en
that moment to call no and without
ese en ese momento para llamar no y sin
wanting to you pay the consequences it's a
querer pagas las consecuencias es una pu
[ __ ] low bar but it's real So the
barra bajat pero es real Entonces el
issue of Anabel, well it's a little no no it's
tema de Anabel pues es un poco no no es
obviously the same but she is not
igual evidentemente pero no está
sentenced but you already have the image of
sentenciada pero ya tienes la imagen de
unintentionally public of a bad mother even though you are
sin querer pública de mala madre aunque
not one Although you know but it's already like
no lo seas Aunque sabes pero ya es como
the stain, that stain but
la manchita la manchita esa pero
but I don't know I am looking forward to knowing the
pero no lo sé yo estoy deseando saber la
resolution eh do you think the first one to tell it
resolución eh crees que el primero que
will be Canarias
lo contará será Canarias
or Eh well and the lawsuit that in the end we
u Eh bueno y la demanda que al final nos
forget about  of commenting on it, I think not.
olvidamos de de comentarlo s yo creo que
Eh, I think that, I think that if it is a
no Eh Yo creo que yo creo que si es un
file, she will say it herself. No, if it is a
archivo lo dirá ella misma No si es un
file, she will say it herself, and if not, Canary
archivo lo dirá ella misma y si no
Islands 7, I am
Canarias 7 estoy
sure. No, Canary Islands are clear. The thing about the
segura No Canarias s claro cosa lo de la
lawsuit, do you remember here, look, I
demanda te acuerdas aquí fíjate que yo
trust because I say yes, yes, informally, in this
me fi porque digo si si informal en este
case, Beatriz had spoken with the
caso Beatriz había hablado con las
lawyers. I mean, there is nothing more to
abogadas digo es que no hay más que
talk about and the next day the same
hablar y al día siguiente ese mismo
media publishes that no, there is a lawsuit, we have not
medio publica que no que hay demanda no
spoken, we have not spoken about that, we have not
hemos hablado no hemos hablado de eso no
spoken about that, it is true. Well, of
hemos hablado de eso es verdad Pues es
course, let's
que claro a
see, then if there are any, they are not there,
ver pues entonces si las hay no están
but to all of what we said, it is or I do
pero a todos lo que dijimos o es o eso
not intuit that yes because it is the same
no intuyo que sí porque es el mismo
media publishes that, Okay, I understand everything that,
medio publica que que Ok todo entiendo
Okay, everything that I do not understand is
que Okay todo lo que no entiendo es
why, for example, Diego, who
porque por ejemplo a Diego que lo
we have here on YouTube, has not given more
tenemos aquí en YouTube no ha dado más
than, I do not know if it has arrived. I mean, he has not
de no sé si le habrá llegado O sea no ha
returned, I do not know if he has commented on
vuelto no sé si ha vuelto a comentar
anything again, that
algo eso
always takes a long time, you as an expert, let's
tarda tarda siempre tú como experto a
see a couple of days, more than a
ver un par de un par de días más de un
couple of days. I'm sure it is. Let's see if they
par de días Seguro que sí a ver si ahora
put it up now. If they have put it up now  or they
la ponen Si ahora la han puesto o la
're putting it on man from here to I don't
están poniendo hombre de aquí a yo que
know from here to summer maybe not maybe
sé de aquí a verano a lo mejor no a lo
less Or maybe more it depends on
mejor menos O a lo mejor más depende de
whether you open the postman if not open it yes yes
si abres al cartero si no lo abr si si
you have located all the people
tienes localizadas a todas las personas
and the companies that you're going to sue
y las empresas a las que vas a denunciar
but man two three months can be
pero hombre dos tres meses puede ser
clear two three months Yes in what I
claro dos tres meses Sí en qué le
get to see clearly is that realize that of
llegue a ver claro es que date cuenta
course they talked about a criminal in the
que claro hablaban de un penal en el
case that it was a civil it could
caso de que fuera un civil igual puede
take me look at the claims that I have
tardar yo mira yo las demandas que he
filed There is one that I filed in May that hasn't
puesto Hay una que puse en mayo que no
arrived yet and on top of that note now it
ha llegado todavía y encima nota ahora
is saying on YouTube that it is silent or in other
está diciendo en YouTube que es muda o
words it will take longer but for me the
sea lo alargará más pero a mí las
claims that I filed last year
demandas que yo puse el año pasado
took a year to arrive both In
tardaron un año en llegar a las dos
addition more or less the same a year almost you
Además más o menos igual un año casi
know one a little less than a year a
sabes una un poco menos de un año un
about 8 thousand months but also because they wouldn't have they would
unos 8 nu meses pero también porque no
n't take it and the whole thing in
habrían no lo cogían y todo el rollo en
the case that it is criminal it is even more
el caso de que sea penal es todavía más
complicated because in the case that it is
complicado porque en el caso de que sea
criminal they call you to testify when it is
penal te llaman para declarar cuando se
admitted for processing and now the other party
admite a trámite y ahora la otra parte
has to go to testify against
tiene que ir a declarar contra
subversion of the facts  no then yes yes it
subversión de los hechos no entonces
is true that they put them we will
si si es verdad que las ponen eso lo
know that in 5 years the chat and I think
sabremos en 5 años el chat y yo pensamos
that you have already passed the first year of
que has que has aprobado ya primero de
law secretly and you have not
derecho escondidas y no nos lo has
told us Yes but from all the complaints
contado Sí pero por todas las denuncias
that they file against me we do not believe that you are going to
que me ponen a mí no creemos que vas a
pass the second year already and you are hiding it from us
pasar a segundo ya y nos lo estás
no I mean that but but it does not arrive it does not arrive it does not
ocultando no O sea queo pero pero no
arrive the
llega no llega no llega la semana
following week it does not arrive the following week
siguiente no llega la semana siguiente
no let's see if it is a penalty they can call you
no a ver si es un penal te pueden llamar
to notify you they can call you know
para notificarte te pueden llamar sabes
for Hey, this has reached us it has
para Oye que nos ha llegado esto tiene
this here for for and they call you so that
esto aquí para para y te llaman para que
you tell your version let's say not of
tú cuentes tu tu versión digamos no de
the facts so that you notify but
los hechos para que tú notifiques pero
man normally I think that we will know
hombre normalmente yo creo que sabremos
something between now and summer There goes my question do you
algo de aquí a verano Ahí va mi pregunta
think that if one day things go wrong with
crees que si algún día sales mal con
Pablo God forbid badly fatal do
Pablo que Dios no lo quiera mal fatal
you think that at some point you could
crees que en algún momento podrías
represent
representarte a ti
yourself Yes in fact he represents himself in
mismo Sí de hecho él se representa en
a he represents himself But you are a lawyer
una él se representa Pero eres abogado
but you are in it I mean you are
pero tú estás en ello O sea estás
studying it but do you think that you could should
estudiándolo pero crees que pod deberías
represent yourself at some
representarte a ti mismo en algún
point in fact I would I would not trust
momento de hecho lo haría no confiaría
anyone other than
en nadie que no fuera
me of course man of course I  I have my
yo claro hombre claro yo tengo mis
criteria and my things for what am I going to
criterios y mis cosas para que voy a
hire there are times that yes eh There are times
contratado hay veces que sí eh Hay veces
that there are lawyers that I know but I understand that
que hay abogados que sé pero entiendo
because of the specialty Maybe but
que por la especialidad A lo mejor pero
Pablo for example eh in a lawsuit he
Pablo por ejemplo eh en una demanda se
is defending himself of course what lawsuit the
está defendiendo él claro qué demand el
FAO sued him
FAO lo demandó
Ah how lazy but but my mother poor
Ah qué pereza pero pero madre mía pobre
perec to better something that well anyway we
perec a mejor cosa que bueno en fin
will see but no but they are
veremos a ver pero no pero están
saying the chat you have
diciendo el chat te ha quedado derecho
Roman law no that is what many
romano no que es el que le queda mucha
people have Roman law you have not done
gente derecho romano no lo has llevado
well this year no Roman no
bien este año no el Romano no derecho
Roman law is what we have no in Europe
romano es el que tenemos no en Europa
no no you are more into civil criminal
no no tú eres más de civil penal el
commercial now you are going deeper into
mercantil ahora estás profundizando en
it but Roman but Roman is what
él pero el Romano pero Romano es el que
there is Roman is what there is in Europe
hay Romano es el que hay en Europa el
Roman law is the typical bore that is
derecho romano es el típico tostón que
useless Well I think my cousin what I
no sirve Bueno yo creo mi prima lo
studied is useless to me absolutely
estudiado no sirve para mí absolutamente
for anything but that you have to
para nada pero que te tienes que
cram a huge brick Zurdo and let's see
empollar un tochaco Zurdo y que a ver
how yes it is a first year subject not
cómo sí es una asignatura de primero no
that one no no I think that there should be
esa no no Yo pienso que debería haber
a law subject eh like
una asignatura de derecho eh como las
mathematics and as a language so that people
matemáticas y como lenguaje que la gente
have a minimum of a minimum a
tuviera un mínimo de un mínimo una
base something You know in  right yes yes a
base algo Sabes en derecho sí sí un
minimum a base because for example with the
mínimo una base pues por ejemplo con los
headlines and so on there is a lot of gambling and
titulares y demás se juega mucho y se
people are deceived a lot but because of course they
engaña mucho la gente pero porque claro
take advantage of cl Look I'm already
aprovechan cl Mira ya te lo estoy
telling you the headline when they annul
diciendo el titular cuando anule la
Rubiales' sentence it will be as if they
sentencia de rubiales va a ser como que
have annulled it because the sentence was
la han anulado porque la sentencia era
[ __ ] no no because he was not right
una [__] no no porque no tenía razón
this sentence was not right they have
esta sentencia no tenía razón la han
annulled it they are not going to explain to the people it is
anulado no van a explicarle a la gente
not that it is because of a procedural error I don't know
no es que es por un fallo procesal no sé
what no they are not going to say that it has been annulled
qué no no van a decir que se ha anulado
because they were right that is what they are
porque ellos tenían la razón eso es lo
going to say
que van a decir